# Групповой проект
## Текстовый редактор

Написать приложение редактор текста (типа блокнот) на языке программирования C# с применением технологии Windows Forms. Функциональность приложения решает 3 (три) бизнес-задачи с применением 3 (трёх) различных паттернов проектирования соответственно: порождающий, структурный и поведенческий. При разработке программы используется архитектура MVP.

Данные приложения, представляющие из себя текстовые записи пользователя приложения, хранятся в виде текстовых файлов.

При реализации приложения рекомендуется следовать best practices, использовать github-flow и менеджер-задач, сохранять промежуточные этапы проекта для отчетности минимум раз в неделю. Все методы классов должны быть покрыты Unit-тестами.  **Ответственный за код-ревью проекта: Г.Е. Тимофеев.**

В конце необходимо создать видеоотчет, в котором требуется описать постановку задачи, ход её выполнения в гите и продемонстрировать саму работу приложения, выполнив несколько сценариев.

### Бизнес-задача №1. Существует только один экземпляр класса документа, открытого для редактирования.
В любой момент времени в редакторе будет существовать только один экземпляр класса документа, который открыт для редактирования. Если пользователь пытается открыть новый документ, система будет использовать существующий экземпляр, а не создавать новый. Это обеспечивает согласованность данных и предотвращает конфликты в редакторе. Применяется порождающий паттерн Singleton, который будет использоваться для гарантии того, что каждый документ открывается только один раз.
**Ответственный:** Г.Е. Тимофеев. **Ветвь бизнес-задачи:** feature__single.

### Бизнес-задача №2. Функция открытия различных форматов документов Не начато.
Текстовый редактор имеет возможность открывать текстовые документы различных форматов, таких txt, XML, в будущем возможно и и другие форматы. Бизнес-задача состоит в том, чтобы обеспечить эту возможность без необходимости модификации основного кода редактора при добавлении новых форматов документов. Применяемый структурный паттерн Bridge позволяет разделить абстракцию (код, отвечающий за операции с документами) от реализации (код, отвечающий за работу с конкретными форматами документов).
**Ответственный:** В.А. Полозов. **Ветвь бизнес-задачи:** feature__opening.

### Бизнес-задача №3. Функция возвращения к прошлой сохраненной версии документа Не начато.
При редактировании документа у пользователя есть возможность откатиться к предыдущему состоянию документа, сохраненному в какой-либо момент времени. Использование поведенческого паттерна Memento поможет сохранять состояние документа в различные моменты времени и восстанавливать его при необходимости.
**Ответственный:** Е.П. Чепуштанов. **Ветвь бизнес-задачи:** feature__backup.
